<center><img src="mbucs.png"></center>
Kontakt: <a href="mailto:info@mbucs.com">info@mbucs.com</a>
Informationen und aktuelle Nachrichten sind unter <a href="http:/www.mbucs.com/">http:/www.mbucs.com</a> verfügbar.
© 2011. Sebastian Wedeniwski. Alle Rechte vorbehalten.
<b>Pilot</b>
Dies ist eine Pilot-App, um Erfahrungen mit Suchfunktionen zu sammeln. Dieser Pilot konzentriert sich nur auf den deutschen Markt.Es wurden bewußt keine Schablonen oder Filtertechnologien eingesetzt oder der Schwerpunkt auf die Oberfläche gesetzt.Der Schwerpunkt liegt in der freien Formulierung und Analyse von Interessen, um daraus Empfehlungen abzuleiten. Siehe Haftungsausschluss.

<b>Privatsphäre</b>
Der Datenindex für die Suche ist lokal. Es werden keine Suchprofile und -kriterien von der lokalen App herausgegeben bzw. verschickt.</br>Der <b>Internetzugriff</b> wird für das herunterladen eines Datenindex von mbucs.com, für die Thumbnails in den Ergebnissen und zur Überprüfung,ob ein angezeigter Ergebnissdatensatz noch aktuell ist (d.h. die Ursprungsdaten noch gültig sind).
Das Suchprofil und Identifikationen der Ergebnisse werden in einer E-Mail vorbereitet, wenn eine Rückmeldung bzgl Fehler oder Verbesserungenverschickt wird.

<b>Haftungsausschluss</b>
Keine Gewähr für die Richtigkeit der Informationen in dieser Applikation.Keine Gewähr insbesondere für die Vollständigkeit, Korrektheit und Aktualität der Daten oder den jederzeitigen störungsfreien Zugang.Alle Merkmale und Ausstattungen der beschriebenen Fahrzeuge sind lediglich Beispiele. Jederzeitige Änderungen bleiben vorbehalten.
Alle Angaben und Suchergebnisse haben Pilot-Charakter und dienen nur der unverbindlichen allgemeinen Information.Es wird keine individuelle Beratung für eine Kaufentscheidung ersetzt.
Es können abweichende Regelungen gelten, insbesondere hinsichtlich des Datenschutzes.Es wurde möglichst sorgfältig darauf geachtet, dass Urheberrechtshinweise und die verwendete Quellen (inkl. Deep Links) angegeben werden.
Bitte benachrichtigen Sie uns, wenn Sie Fehler entdecken.
