<h1><a name="introduction">Einleitung</a></h1>
Dies ist ein Pilot ohne Einschränkungen und vorgegebenen Schablonen nach Gebrauchtwagen zu suchen.Es besteht die Möglichkeit die Suchkriterien über Freitext und kontextabhängigen Tag Clouds einzugeben.Ein Suchindex (in etwa 1 MB für 25.000 Fahrzeuge) wird lokal heruntergeladen, um eine schnelle und effizienteAnalyse der Sucheingabe zu ermöglichen. Darüber hinaus können auch Profileigenschaften (z.B. Komfort, Sicherheit, Preis)gewichtet werden, um die Suchergebnisse besser bewerten zu können.

Dieser Pilot konzentriert sich in dieser Version nur auf den deutschen Markt. Alle Kontakte und Quellen werden angezeigt.Diese App konzentriert sich weitestgehend nur auf die Suche, nicht aber auf alle anderen notwendigen Funktionen.Dafür gibt es dann immer die Verweise zu den Quellen, um den Urheberschutz zu gewährleisten.
Alle Neuigkeiten und weiterführende Informationen finden Sie unter www.mbucs.com

Beispiele für Suchanfragen (sind auch bewußt Tippfehler enthalten):
<ul><li>C-Klasse Kombi max30000 Euro min120 PS schwarz Command APS Avantgarde</li><li>E250 CDI max50.000 km >06.2009 Sitzheizung Parktronic Schiebedach</li><li>C220 CDI T-Modell silber metallic Schiebedach automatisch ab 01.2009 max 15000km</li><li>E-Klasse Baujahr 2007 T-Modell silber schwarz</li><li>GLK Anhängervorrichtung Sport Diesel 40.000€</li><li>max35.000€ >2008 <150 g CO2</li><li>SLK polster leder Jahreswagen</li><li>C200 Leder Diesel Schiebedach</li><li>GLK farbe silber <32000 Eur</li></ul><h1><a name="rules">Suchregeln</a></h1>
Bitte beachten Sie, dass dies ein Pilot ist und nicht alle möglichen Varianten in dieser Version abgedeckt werden.Bitte benachrichten Sie uns, wenn Sie Verbesserungsvorschläge haben oder Sie andere Suchergebnisse erwartet hätten.Insbesondere ist zu beachten, dass unterschiedliche Gewichtungen in der Profileingenschaften zu Widersprüche (d.h.keine Ergebnisse) führen kann. Beispielsweise sind Regeln wie größerer Motor hinter dem Profil "Sportlich" abgelegtwas im Widerspruch zu "ökologisch" steht. Naben den Regeln werden auch Ausstattungen der Fahrzeuge berücksichtigt.Beispielsweise können "Breitreifen" ein höhere Bewertung in den Ergebnissen bewirken, wenn das Profil "Sportlich"als wichtig eingestellt wird.
<h1><a name="marks">Merkzettel</a></h1>
Im Merkzettel können gefundene Fahrzeuge als auch der Suchtext gespeichert werden. Fahrzeuge im Merkzettelgehen nach einer Datenaktualisierung verloren. Alle Daten eines Fahrzeugs können aber auch per E-Mail verschickt werden.
<h1><a name="update">Datenaktualisierung</a></h1>Die App überprüft nicht automatisch, ob aktueller Daten existieren. Dies kann durch den Aktualisierungs-Button überprüftwerden, weil nicht jeden Tag ein Update zwingend notwendig ist.In den Ergebnissen werden Daten herausgefiltert, die nichtmehr aktuell sind. Dies erfolgt (animiert) aber erst während der Anzeige, weil erst dann wegen den Thumbnails auf dasInternet zugegriffen wird. Vorher wird aus Performance-Gründen nicht auf das Netz zugegriffen. In manchen Fällen kannauch erst beim Auswählen des Fahrzeugs überprüft werden, ob die Daten noch aktuell sind. Dieser Fall kann aber nurdann öfters auftreten, wenn die lokalen Indexdaten sehr veraltet ist. Ein zu alter lokaler Index (z.B. ein Monat alt)wird nicht mehr unterstützt und eine Datenaktualisierung wird empfohlen.
